Vamos colocar um fim nesta loucura de spam.
Precisamos ter certeza de que os dados
da coluna de conteúdo sempre serão
tratados como se tivessem o mesmo significado,
como texto, não como código JavaScript.
Acontece que
existe realmente uma boa biblioteca Python para
fazer esse bleach.
Ela já está instalada em sua máquina virtual, portanto,
você pode importá-la diretamente para o seu código.
Leia toda
a documentação de bleach,
para a qual há um link nas Notas do instrutor.
Ao fazer isso, você pode usar o bleach
para impedir que um código HTML inseguro
inserido por um invasor por meio do
seu banco de dados chegue a um usuário.
Prossiga e
faça essa alteração no código do fórum,
mas é preciso pensar no seguinte:
quando fizer isso, você acha que seria
melhor apagar coisas ruins de nossas postagens
antes de as armazenarmos no banco de dados?
Ou devemos armazenar tudo
o que o usuário nos envia e
depois limpar as coisas ruins antes
de exibirmos essas postagens no fórum?